Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# yasuka_talk_noriko_maledom_aa86aad2
source: Tu n'as pas à porter tout ça seul sur tes épaules.
zh_hans: 你没有必要把原因都揽到自己身上。
zh_hant: 你不必獨自承擔這一切。

# yasuka_talk_noriko_maledom_d9039577
source: Toi et moi savons qu'elle n'est pas facile à vivre.
zh_hans: 你我都知道，她不是个好相处的人。
zh_hant: 你我都知道，和她一起生活並不容易。

# yasuka_talk_noriko_maledom_ac5dac23
source: Je suis moi-même en partie responsable de cette situation.
zh_hans: 你们闹成这样，也有我的责任。
zh_hant: 這樣的情況我也得付一部份責任。

# yasuka_talk_noriko_maledom_9cf99a43
source: Être parent n'est pas vraiment pas simple...
zh_hans: 当一个称职的家长可太难了..
zh_hant: 為人父母真的不容易…

# yasuka_talk_noriko_maledom_16085e4a
source: Il est trop tard pour regretter à présent.
zh_hans: 遗憾的是，为人父母的道路没法回头。
zh_hant: 現在後悔已經太晚了。

# yasuka_talk_noriko_maledom_70915082
source: Autant se concentrer sur ce qui peut être changé.
zh_hans: 不妨把重点放在可以改变的事情上。
zh_hant: 讓我們把注意力集中在還來得及改變的事情上吧。

# yasuka_talk_noriko_maledom_47e603be
source: Tu as raison !
zh_hans: 你说得对！
zh_hant: 你說的對!

# restaurant_exterior_0b05caf3
source: Tu as raison !
zh_hans: 你...你说的对！
zh_hant: 你...你說的對！

# yasuka_talk_noriko_maledom_ddc1268b
source: Dis-moi, en quoi je peux t'être utile ?
zh_hans: 跟我说，我怎么才能帮到你？
zh_hant: 告訴我，我能怎麼協助你?

# yasuka_talk_noriko_maledom_59126e59
source: Est-ce que tu te souviens de l'époque ou mon père m'a... laissé avec vous ?
zh_hans: 你还记得我父亲...把我丢给你的那时候吗？
zh_hant: 你還記得我父親......把我丟給你的時候嗎？

# yasuka_talk_noriko_maledom_9025f057
source: Je m'en souviens comme si c'était hier, impossible d'oublier un tel jour.
zh_hans: 记得清清楚楚，那些事简直恍如隔日，我不可能忘记的。
zh_hant: 我記憶猶新，就好像最近的事一樣。 這樣的日子是不可能忘記的。

# yasuka_talk_noriko_maledom_3f1f43be
source: J'étais à la fois heureuse et en même temps tellement en colère contre lui.
zh_hans: 你的出现让我很开心，而他的消失让我无比愤慨。
zh_hant: 我又高興，同時又很生他的氣。

# yasuka_talk_noriko_maledom_e0d504a2
source: Abandonner un petit garçon à un si jeune âge...
zh_hans: 他居然狠心遗弃一个这么小的孩子...
zh_hant: 這麽小就拋棄一個小男孩...

# yasuka_talk_noriko_maledom_35ff5035
source: {{yasuka.n}} j'ai oublié ce type depuis longtemps, ce que j'aimerais savoir c'est comment était ma relation avec {{noriko.n}} ?
zh_hans: {{yasuka.n}}，我早就不在乎那家伙了，我主要想知道，那时我和 {{noriko.n}} 关系好么？
zh_hant: {{yasuka.n}}，我早就把那家夥忘得一乾二淨了。我想知道的是，我和{{noriko.n}}是什麽關係？

# yasuka_talk_noriko_maledom_6f439d79
source: ... Vous vous entendiez à merveille, elle n'a pas connu son père, le fait d'avoir un frère a été pour elle une joie incroyable.
zh_hans: ...好得不能再好，她没爸爸，所以能有个哥哥她可开心了。
zh_hant: 你們相處得很好，她不認識自己的父親，所以有個哥哥對她來說是件非常開心的事。

# yasuka_talk_noriko_maledom_da63593c
source: Elle parlait sans arrêt de toi...
zh_hans: 她嘴里总是念叨着你…
zh_hant: 她會不停地談論你......

# yasuka_talk_noriko_maledom_e0f2297c
source: Et puis...
zh_hans: 然而...
zh_hant: 然後…

# yasuka_talk_noriko_maledom_fb0848cd
source: Et puis ?
zh_hans: 然而？
zh_hant: 然後?

# yasuka_talk_noriko_maledom_d4375a6b
source: Quelque chose a dû se passer. Elle s'est progressivement renfermée sur elle-même.
zh_hans: 我不知道发生了什么。但她开始变得孤僻。
zh_hant: 一定發生了什麼事。 導致她逐漸開始封閉自己。

# yasuka_talk_noriko_maledom_e393469e
source: De ton côté tu essayais d'insister pour aller vers elle mais elle ne voulait rien savoir.
zh_hans: 虽然，你还是一直努力想和她相处，但她不愿意。
zh_hant: 就你而言，你堅持要去找她，但她不願意。

# yasuka_talk_noriko_maledom_4f557364
source: Elle ne m'a jamais expliquée la raison.
zh_hans: 她也从来没有跟我说过到底为什么。
zh_hant: 她從來沒有向我解釋過原因。

# yasuka_talk_noriko_maledom_ce2414e1
source: J'aurais donc fait quelque chose de si terrible que ça ?
zh_hans: 我做了什么很糟糕的事吗？
zh_hant: 我是不是做了什麼糟糕的事？

# yasuka_talk_noriko_maledom_ca65c9a7
source: ... Pourquoi penses-tu une telle chose ?
zh_hans: .......你为什么会这么想？
zh_hant: ……為什麼會有這樣的想法呢?

# yasuka_talk_noriko_maledom_c49f6493
source: Je ne sais pas...[w] J'ai dû lui faire peur à un moment ou un autre, ou pire encore...
zh_hans: 我也不清楚...[w]但我肯定是把她吓坏了，或者干了什么更差劲的事...
zh_hant: 我不知道...[w]我一定在某個時刻嚇到了她，或者更糟...

# yasuka_talk_noriko_maledom_22f296e3
source: Mon chéri... tu avais 8 ans à l'époque... Tout ce qui vous intéressait c'était de faire des cabanes, vous baigner dans le lac et vous amuser au...
zh_hans: 亲爱的...那时候你才8岁啊...你每天只知道玩，搭小房子啊，下湖玩水啊...
zh_hant: 親愛的... 那時你才八歲... 你只對搭建小木屋、在湖裡洗澡和玩樂感興趣...

# yasuka_talk_noriko_maledom_e8d0313d
source: Oh... Je crois me souvenir de quelque chose.
zh_hans: 哦...我好像记起来了。
zh_hant: 噢…我想我想起了什麼。

# yasuka_talk_noriko_maledom_e1657287
source: Un soir en rentrant du parc... {{noriko.n}} pleurait et semblait inconsolable.
zh_hans: 某天晚上，你们从公园回到家...{{noriko.n}}就一直在哭，不管我怎么安慰都没用。
zh_hant: 某一天的傍晚，從公園回來時... {{noriko.n}} 哭了起來，似乎很難過。

# yasuka_talk_noriko_maledom_fa9cd0e2
source: Toi tu étais blessé de partout mais tu faisais comme si ce n'était pas grave.
zh_hans: 你浑身是伤，但你装作满不在乎。

# yasuka_talk_noriko_maledom_83585be5
source: Tu savais pourquoi ?
zh_hans: 我们俩有人告诉你是怎么回事么？

# yasuka_talk_noriko_maledom_5b9226d2
source: Hélas non, vous n'avez jamais voulu me le dire...
zh_hans: 不知道，你们一直不肯告诉我...

# yasuka_talk_noriko_maledom_49c45df8
source: ... Donc si je comprends bien... il s'est passé quelque chose dans ce parc quand nous étions petits.
zh_hans: ...如果我猜得没错…小时候我们一定在公园里发生了什么。

# yasuka_talk_noriko_maledom_361d90a1
source: Et ma relation avec {{noriko.n}} n'a fait qu'empirer depuis ce jour.
zh_hans: 也就是从那天起，我和{{noriko.n}}的关系开始变得越来越糟。

# yasuka_talk_noriko_maledom_cc8a0337
source: Merci pour tout.
zh_hans: 十分感谢。

# yasuka_talk_noriko_maledom_814d6775
source: Oh je n'ai pas fait grand chose, j'aurais aimé pouvoir faire plus.
zh_hans: 哦，我没帮上什么忙，我希望我能再多帮帮你。

# yasuka_talk_noriko_maledom_c0fed06e
source: J'en sais déjà bien plus.
zh_hans: 你已经帮了我很多了。

# yasuka_talk_noriko_maledom_8a0b3a25
source: Je trouverai l'origine du problème et {{noriko.n}} me sourira à nouveau.
zh_hans: 我会弄清问题出在哪里，然后和{{noriko.n}}和好如初。

# yasuka_talk_noriko_maledom_30d7207e
source: Bonne chance mon chéri, je suis certaine que tu y parviendras.
zh_hans: 祝你好运，亲爱的，我相信你一定能做到的。
zh_hant: 祝你好運，親愛的。我相信你會成功的。

# restaurant_exterior_17076e69
source: Je ne me trompais pas, ici ça recrute !
ja: 俺の記憶が正しければ、求人をしていたはずだ……
zh_hans: 如果我没记错的话，这家正在招聘...
zh_hant: 如果我沒記錯的話，這家正在招聘...

# restaurant_exterior_7d8bfc6e
source: Voyons voir... Un restaurant spécialisé dans les Udons...
ja: どれどれ、うどんの専門店……
zh_hans: 让我看看，一家专门做乌冬面的餐馆...
zh_hant: 讓我看看，一家專門做烏龍面的餐館...

# restaurant_exterior_7739e333
source: Alors...
ja: そして……
zh_hans: 他们是招...
zh_hant: 他們是招...

# restaurant_exterior_94d9a438
source: [i]Nous cherchons un jeune homme dynamique, volontaire et en bonne condition physique.[/i]
ja: [i]【募集】精力的で、能力が高く健康的な若者！[/i]
zh_hans: [i]诚招一位精力充沛、能力强且身体健康的年轻人！[/i]
zh_hant: [i]誠招一位精力充沛、能力強且身體健康的年輕人！[/i]

# restaurant_exterior_d68b3175
source: C'est tout moi ça !
ja: 俺のことだ！
zh_hans: 这不就是我嘛!
zh_hant: 這不就是我嘛!

# restaurant_exterior_6f34aff7
source: [i]Horaires souples, idéals pour étudiants.[/i]
ja: [i]学生に向いた柔軟な勤務時間。[/i]
zh_hans: [i]弹性工作时间，是学生的理想之选。[/i]
zh_hant: [i]彈性工作時間，是學生的理想之選。[/i]

# restaurant_exterior_9dbf3c2c
source: En vacances en ce moment donc pour la disponibilité, c'est bon !
ja: 休暇中だから時間は空いてるな。
zh_hans: 我现在放假，正好有空。
zh_hant: 我現在放假，正好有空。

# restaurant_exterior_ed610b5d
source: [i]Promotion possible si travailleur dévoué.[/i]
ja: [i]熱心な従業員は昇進可能。[/i]
zh_hans: [i]勤奋工作的人将得到晋升的机会。[/i]
zh_hant: [i]勤奮工作的人將得到晉升的機會。[/i]

# restaurant_exterior_33c269b3
source: Selon mon rêve, je n'ai fait que des boulots ingrats, donc faire la plonge ne devrait pas poser de problème.
ja: 夢の中では単純労働しかしたことがなかったから、皿洗いは問題にならないだろう。
zh_hans: 印象里，上辈子我也只能干些杂活儿过日子，所以洗碗端盘这种事应该不成问题。
zh_hant: 印象裡，上輩子我也只能幹些雜活兒過日子，所以洗碗端盤這種事應該不成問題。

# restaurant_exterior_4dacbbb1
source: [i]600¥/h URGENT[/i]
ja: [i]時給600円、即日[/i]
zh_hans: [i]工资600円/小时，急招[/i]
zh_hant: [i]工資600円/小時，急招[/i]

# restaurant_exterior_aea3e315
source: Ça m'a l'air pas trop mal !
ja: 俺に良さそうだな！
zh_hans: 听起来很不错！
zh_hant: 聽起來很不錯！

# restaurant_exterior_753b7a2e
source: Je crois que le chef prend sa pause, c'est peut-être le moment ou jamais.
ja: 親方は休憩中だと思う。彼に話しかけるのがいいかもしれない。
zh_hans: 我想在那边休息的应该就是大厨，也许我应该和他谈谈。
zh_hant: 我想在那邊休息的應該就是{{chef.n}}，也許我應該和他談談。

# talk_chef_dd15909a
source: Pourquoi tu me fixes, gamin ?
ja: どうかしたか、小僧？
zh_hans: 孩子，有什么事吗？
zh_hant: 孩子，有什麼事嗎？

# talk_chef_36ee4570
source: Je... J'ai vu votre annonce et... J'aimerais postuler pour l'offre !
ja: お……俺は広告を見て……仕事の応募がしたいです！
zh_hans: 我...我看到了招聘公告...我想应聘这份工作！
zh_hant: 我...我看到了招聘公告...我想應聘這份工作！

# talk_chef_99a1d326
source: S'il vous plait !
ja: お願いします！
zh_hans: 拜托了！
zh_hant: 拜託了！

# talk_chef_899e1d32
source: C'est une blague ?
ja: からかっとるのか？
zh_hans: 你在开玩笑吗？
zh_hant: 你在開玩笑嗎？

# talk_chef_188a662c
source: Allez, tire-toi de là, ne me fais pas perdre mon temps !
ja: わしの時間を無駄にするな！
zh_hans: 别浪费我的时间！
zh_hant: 別浪費我的時間！

# talk_chef_99ce78ce
source: Allez, du balai, dégage !
ja: さっさと行け！
zh_hans: 走啊！
zh_hant: 走啊！

# talk_chef_aa351982
source: Je n'ai jamais vu une loque pareille...
ja: 貴様のような弱虫など見たことない……
zh_hans: 我就没见过你这么瘦弱的人...
zh_hant: 我就沒見過你這麼瘦弱的人...

# talk_chef_dae01123
source: Reviens quand tu auras des muscles !
ja: 筋肉をつけて出直してこい！
zh_hans: 等你练出点儿肌肉了再说吧！
zh_hant: 等你練出點兒肌肉了再說吧！

# talk_chef_e5b4e709
source: Putain, mais quel connard !
ja: クソジジイ！
zh_hans: 操。
zh_hant: 操。

# talk_chef_40031217
source: Bon, tu commences sérieusement à me faire chier gamin !
ja: もういい、小僧、貴様にはうんざりしてきとる。
zh_hans: 说真的，臭小子，现在你开始惹毛我了。
zh_hant: 說真的，臭小子，現在你開始惹毛我了。

# talk_chef_31f7b49e
source: Arrête de me faire perdre mon temps !
ja: ワシの時間を無駄にするな！
zh_hans: 别再浪费我时间了！
zh_hant: 別再浪費我時間了！

# talk_chef_09b232f9
source: J'ai un putain de restaurant à diriger et il me faut des employés qui ne vont pas s'effondrer au moindre courant d'air !
ja: ワシには経営すべき店があり、必要なのは昼飯時のラッシュで倒れたりしないような従業員だ！
zh_hans: 我要对整家餐馆负责，我要招的是那些不会在午餐高峰期累趴下的员工！
zh_hant: 我要對整家餐館負責，我要招的是那些不會在午餐高峰期累趴下的員工！

# talk_chef_863d75ab
source: Je... Ferait le nécessaire !
ja: チャンスをください！必要なことは何でもやります！
zh_hans: 再给我一次机会吧！我什么都会做的！
zh_hant: 再給我一次機會吧！我什麼都會做的！

# talk_chef_9d28c10f
source: Si dans les jours qui viennent, vous ne trouvez personne, vous me laisserez une autre chance ?
ja: この数日で誰も見つからなかったら、俺にもう一度チャンスをくれませんか？
zh_hans: 如果你在接下来的几天里都没有招到人，能再给我一次机会吗？
zh_hant: 如果你在接下來的幾天裡都沒有招到人，能再給我一次機會嗎？

# talk_chef_a3f6f516
source: Bah voyons, gamin, tu places la barre un peu haut. Mais soit...
ja: もういい、小僧、自分でハードルを高くしすぎだ。でもともかく……
zh_hans: 得了吧，臭小子，你也太自以为是了。但不管怎么说...
zh_hant: 得了吧，臭小子，你也太自以為是了。但不管怎麼說...

# talk_chef_1c7e9081
source: J'accepte, montre-moi ce que tu as dans le ventre...
ja: 認めてやろう。貴様の胸の炎を見せてみろ！
zh_hans: 行吧。我倒要看看你有几斤几两！
zh_hant: 行吧。我倒要看看你有幾斤幾兩！

# talk_chef_46e1700a
source: Si impatient que ça de commencer gamin ? Continue de t'entraîner, tu ne tiendras jamais le rythme.
zh_hans: 就这么着急开始吗小子？继续锻炼，你还差得远呢。
zh_hant: 就這麼著急開始嗎小子？繼續鍛煉，你還差得遠呢。

# talk_chef_a039f7d6
source: Laisse-moi savourer ma pause, gamin.
zh_hans: 让我好好享受闲暇时间吧，小子。
zh_hant: 讓我好好享受閒暇時間吧，小子。

# talk_chef_a09ad975
source: Tu n'as pas des trucs à faire ?
zh_hans: 你没有其他事情要做吗？
zh_hant: 你沒有其他事情要做嗎？

# restaurant_exterior_2517edc1
source: ...et pourquoi pas, {{sakuya.n}} ?
ja: ……いいだろ、{{sakuya.n}}？
zh_hans: ...有何不可呢，{{sakuya.n}}？
zh_hant: ...有何不可呢，{{sakuya.n}}？

# restaurant_exterior_2074f98b
source: Je t'assure que sortir avec moi sera la meilleure décision de ta vie.
ja: 俺と付き合うのが君の人生で一番いい選択だって保証するぜ。
zh_hans: 我可以保证，跟我走肯定会是你这辈子做的最正确的决定。
zh_hant: 我可以保證，跟我走肯定會是你這輩子做的最正確的決定。

# restaurant_exterior_7d45ccf7
source: Je... Je ne sais pas, j'ai besoin de temps pour y réfléchir.
ja: わ……わかりません。考える時間が必要です。
zh_hans: 我...我还没想好。我需要一些时间来考虑下。
zh_hant: 我...我還沒想好。我需要一些時間來考慮下。

# restaurant_exterior_5a3a13bb
source: À un moment, réfléchir devient contre-productif, tu sais. Tu es une femme qui sait ce qu'elle veut.
ja: 時には考えることは逆効果になるんだ。君は自分が何を求めているのか知っている女性だ。
zh_hans: 知道吗，有些时候，想太多反而会事与愿违。你是个知道自己想要什么的好女人。
zh_hant: 知道嗎，有些時候，想太多反而會事與願違。你是個知道自己想要什麼的好女人。

# restaurant_exterior_07012011
source: Tu as le droit d'être impulsive de temps en temps.
ja: たまには衝動的になってもいいんだぜ。
zh_hans: 偶尔冲动一下也没什么不好。
zh_hant: 偶爾衝動一下也沒什麼不好。

# restaurant_exterior_53baa3b9
source: En particulier quand ce genre d'occasion se présente à toi.
ja: 特にこんな機会が訪れた時にはね。
zh_hans: 特别是像这种好机会到来的时候。
zh_hant: 特別是像這種好機會到來的時候。

# restaurant_exterior_8ca637a3
source: Ton rêve... Je ferais tout pour le réaliser.
ja: 君の夢……叶えるためなら何だってしてやるよ。
zh_hans: 你的梦想...我能尽全力让它实现。
zh_hant: 你的夢想...我能盡全力讓它實現。

# restaurant_exterior_b076dd8f
source: Et même bien plus encore.
ja: それ以上のこともね。
zh_hans: 甚至远不止于此。
zh_hant: 甚至遠不止於此。

# restaurant_exterior_15adb43e
source: Pour une fois, oublie un peu toutes ces obligations.
ja: 一度くらい自分の責任なんて忘れちまえよ。
zh_hans: 就这一次机会，别管那些什么家族传承了。
zh_hant: 就這一次機會，別管那些什麼家族傳承了。

# restaurant_exterior_8ff9db19
source: Tu passes ta vie à travailler pour ton père dans son restaurant pourri.
ja: 君は人生を君の父親のクソみたいな店で働くために費やしている。
zh_hans: 你一辈子都只能为你父亲那破餐馆工作。
zh_hant: 你一輩子都只能為你父親那破餐館工作。

# restaurant_exterior_f3acd951
source: Sans perspective d'avenir.
ja: 何の将来性もないのに。
zh_hans: 这是没有任何前途的。
zh_hant: 這是沒有任何前途的。

# restaurant_exterior_57616eb6
source: Tu as le droit d'être heureuse et de penser à toi avant de toujours penser aux autres.
ja: 君には幸福になる権利と、他人について考える前に自分のことを考える権利がある。
zh_hans: 你有权获得幸福，先多考虑考虑你自己的事再去想其他的。
zh_hant: 你有權獲得幸福，先多考慮考慮你自己的事再去想其他的。

# restaurant_exterior_c0bba6cc
source: Bien sûr que j'ai raison.
ja: もちろん俺は正しい。
zh_hans: 我说的当然是对的。
zh_hant: 我說的當然是對的。

# restaurant_exterior_3b036fdd
source: Je vais t'embrasser à présent.
ja: 今からキスするよ。
zh_hans: 让我亲你一下。
zh_hant: 讓我親你一下。

# restaurant_exterior_afd8d0d4
source: Scellons notre accord.
ja: それで決まりにしよう。
zh_hans: 就当是我们说好了。
zh_hant: 就當是我們說好了。

# restaurant_exterior_d7e014da
source: Non, non, attends, je ne suis pas prête.
ja: いや、いや、待ってください、また心の準備が出来ていません。
zh_hans: 不，不，等等，我还没准备好。
zh_hant: 不，不，等等，我還沒準備好。

# restaurant_exterior_dac976c1
source: Shhhhhh, il est trop tard pour revenir en arrière, laisse-toi faire.
ja: シーーーー、もう戻れないよ。自分を解き放つんだ。
zh_hans: 嘘，现在回头已经太晚了。放飞自我吧。
zh_hant: 噓，現在回頭已經太晚了。放飛自我吧。

# restaurant_exterior_8f68ff84
source: ...Putain {{saito.n}} tu vas rester combien de temps à mater ?
ja: ……クソッ、{{saito.n}}、いつから見てた？
zh_hans: ...操，{{saito.n}}，你还要盯着看多久？
zh_hant: ...操，{{saito.n}}，你還要盯著看多久？

# restaurant_exterior_5c8eea65
source: Casse-toi ! Tu captes pas l'ambiance ?
ja: 失せろ！空気が読めないのか？
zh_hans: 滚开！一点眼力见儿都没有吗？
zh_hant: 滾開！一點眼力見兒都沒有嗎？

# restaurant_exterior_7ef6bf2c
source: Je ne suis pas celui qui a un problème pour lire l'ambiance.
ja: 俺は空気が読めない奴じゃない。
zh_hans: 不懂得察言观色的人可不是我，是谁我不说。
zh_hant: 不懂得察言觀色的人可不是我，是誰我不說。

# restaurant_exterior_cecaa001
source: Il me semble qu'elle ne veut pas t'embrasser.
ja: 彼女はキスしたくないように見えたぞ。
zh_hans: 我倒是看出来了人家姑娘不是很情愿。
zh_hant: 我倒是看出來了人家姑娘不是很情願。

# restaurant_exterior_03e6dadc
source: ...Tu commences sérieusement à me casser les couilles.
ja: ……お前のせいでマジでキレそうだ。
zh_hans: ...你真的开始惹火我了。
zh_hant: ...你真的開始惹火我了。

# restaurant_exterior_d243728f
source: Barre-toi maintenant ou je te jure que...
ja: 今すぐ失せろ！さもなけりゃ俺は絶対……
zh_hans: 赶紧滚开，不然我保证你...
zh_hant: 趕緊滾開，不然我保證你...

# restaurant_exterior_c48d66f6
source: Je me suis assez fait écraser par {{akira.n}} dans ma vie d'avant !
ja: 前世で俺は飽き足りるほど{{akira.n}}に屈服させられてきた！
zh_hans: 我在前世已经受够了{{akira.n}}！
zh_hant: 我在前世已經受夠了{{akira.n}}！

# restaurant_exterior_01183ae4
source: Je dois lui rentrer dedans.
ja: こいつに立ち向かう必要がある。
zh_hans: 所以我必须要站出来反抗他。
zh_hant: 所以我必須要站出來反抗他。

# restaurant_exterior_55052cde
source: Je ne dois plus me laisser faire.
ja: もう振り回されるわけにはいかない。
zh_hans: 我不能让自己再受人摆布。
zh_hant: 我不能讓自己再受人擺佈。

# restaurant_exterior_2688927e
source: Je vais lui en coller une !
ja: こいつをぶん殴ってやる！
zh_hans: 我要狠狠地揍他！
zh_hant: 我要狠狠地揍他！

# restaurant_exterior_58bfb8e8
source: ...et merde.
ja: ……ああ、クソ。
zh_hans: ...哦，操。
zh_hant: ...哦，操。

# restaurant_exterior_0d8a2293
source: Espèce de salle vaurien, écarte-toi de ma fille !
ja: ガキンチョめ、わしの娘から離れろ！
zh_hans: 小兔崽子，离我女儿远点！
zh_hant: 小兔崽子，離我女兒遠點！

# restaurant_exterior_eebce560
source: Tire-toi vite d'ici ou je te jure que ta petite gueule d'ange va finir sur le grill de mon restaurant pourri.
ja: 失せろ、さもなくばその童顔がわしの店のグリルで焼かれることになるぞ。
zh_hans: 滚开，否则我保证你那张娃娃脸会被放在我那该死的烧烤架上。
zh_hant: 滾開，否則我保證你那張娃娃臉會被放在我那該死的燒烤架上。

# restaurant_exterior_bb6b5760
source: Ahem… Ce n'est pas ce que je voulais d-
ja: ゴホン……そんなこと俺は見たく――
zh_hans: 咳...这倒不是我希望看-
zh_hant: 咳...這倒不是我希望看-

# restaurant_exterior_7cfc3e89
source: On se retrouvera {{saito.n}} et je te garantis que tu le regretteras.
ja: また会おうぜ、{{saito.n}}、このことを必ず後悔させてやる。
zh_hans: 我们还会再见的，{{saito.n}}，而且我保证你会后悔的。
zh_hant: 我們還會再見的，{{saito.n}}，而且我保證你會後悔的。

# restaurant_exterior_dbef479b
source: Qu'est-ce que tu fais là gamin ?
ja: ここで何をしていたんだ、小僧？
zh_hans: 孩子，你在这做什么？
zh_hant: 孩子，你在這做什麼？

# restaurant_exterior_dbef479b232
source: J'aimerais postuler pour...
ja: 俺は仕事の応募に……
zh_hans: 我想应聘那个...
zh_hant: 我想應聘那個...

# restaurant_exterior_291b62f0
source: ...Putain qu'est-ce que vous avez tous à me faire perdre mon temps aujourd'hui ?
ja: ……畜生め、何故貴様らは今日わしの時間を無駄にするんだ？
zh_hans: ...该死，为什么你们今天都在浪费我的时间？
zh_hant: ...該死，為什麼你們今天都在浪費我的時間？

# restaurant_exterior_7ecbf22f
source: S'il vous plait, j'ai vraiment besoin de ce travail !
ja: お願いです、本当に仕事が必要なんです！
zh_hans: 求求你了，我真的需要这份工作！
zh_hant: 求求你了，我真的需要這份工作！

# restaurant_exterior_38861200
source: Et moi, j'ai besoin de quelqu'un de sérieux qui tienne la route et qui ne passe pas son temps à tourner autour de ma fille.
ja: わしは最後まで仕事をやり抜く本気な奴で、ずっと娘の周りをうろちょろしない人間が必要だ。
zh_hans: 我需要的是一个可以坚持到底的，不会把所有时间都用来打我女儿主意的人。
zh_hant: 我需要的是一個可以堅持到底的，不會把所有時間都用來打我女兒主意的人。

# restaurant_exterior_b4f16729
source: Si tu es sérieux, reviens quand tu auras meilleure mine...
ja: もし本気なら、もっといい体格になってから出直してこい……
zh_hans: 如果你是认真的，那就等你有个更好的体格再说吧...
zh_hant: 如果你是認真的，那就等你有個更好的體格再說吧...

# restaurant_exterior_a9b99e8c
source: Désolé si j'ai interrompu quelque chose d'important avec {{akira.n}}...
ja: もし{{akira.n}}との大事な話を邪魔してたなら申し訳ない……
zh_hans: 我很抱歉打断了你跟{{akira.n}}之间的重要谈话...
zh_hant: 我很抱歉打斷了你跟{{akira.n}}之間的重要談話...

# restaurant_exterior_e39e9cb8
source: Non, tu as bien fait.
ja: いいえ、あなたはよくやってくれました。
zh_hans: 不，我还要谢谢你替我解围。
zh_hant: 不，我還要謝謝你替我解圍。

# restaurant_exterior_beeed2ce
source: Alors, je ne suis pas désolé.
ja: それなら申し訳なくないな。
zh_hans: 那就好。
zh_hant: 那就好。

# restaurant_exterior_59c8cad7
source: {{akira.n}} est toujours insistant, j'ai de plus en plus de mal à trouver une raison de lui dire non.
ja: {{akira.n}}さんはとてもしつこいんです。最近は断る理由を探すのがますます難しくなりました。
zh_hans: {{akira.n}}太执着了，最近越来越难拒绝他了。
zh_hant: {{akira.n}}太執著了，最近越來越難拒絕他了。

# restaurant_exterior_c9cada5b
source: Bref, je m'égare, merci encore, j'espère que mon père t'embauchera, tu as l'air d'être une bonne personne.
ja: とにかく、話が逸れましたね。改めてありがとうございます。父があなたを雇ってくれることを願います。いい人そうですから。
zh_hans: 总而言之，话说回来。再次感谢你。希望我的爸爸能雇佣你，你看上去是个好人。
zh_hant: 總而言之，話說回來。再次感謝你。希望我的爸爸能雇傭你，你看上去是個好人。

# restaurant_exterior_5a04c5bb
source: À très bientôt, j'espère.
ja: また近いうちにお会いできるといいですね。
zh_hans: 但愿很快能再见到你。
zh_hant: 但願很快能再見到你。

# restaurant_exterior_961d3e80
source: Oui, je l'espère aussi.
ja: ああ、俺もそう思ってるよ。
zh_hans: 嗯，但愿如此。
zh_hant: 嗯，但願如此。

# restaurant_exterior_816a0278
source: ...Putain d'{{akira.n}} !
ja: ……{{akira.n}}のクソ野郎！
zh_hans: ...该死的{{akira.n}}！
zh_hant: ...該死的{{akira.n}}！

# restaurant_exterior_e5f87dd5
source: Une seconde... Il me semble que {{sakuya.n}} était sa petite amie aussi loin que je me souvienne…
ja: 待てよ……俺の覚えている限り、{{sakuya.n}}はあいつの彼女だった……
zh_hans: 等一下...在我的印象里，{{sakuya.n}}好像是他女朋友来着...
zh_hant: 等一下...在我的印象裡，{{sakuya.n}}好像是他女朋友來著...

# restaurant_exterior_af57bd08
source: Il a dû parvenir à ses fins.
ja: きっとあいつの思い通りになったんだろう。
zh_hans: 他大概是得逞了。
zh_hant: 他大概是得逞了。

# restaurant_exterior_c98c0d0a
source: Je crois qu'elle avait d'ailleurs fini par réaliser des films pour adultes.
ja: 彼女は最終的にAVに出演することになっていたと思う。
zh_hans: 我记得她最终甚至下海去拍成人电影了。
zh_hant: 我記得她最終甚至下海去拍成人電影了。

# restaurant_exterior_8a5cdb72
source: Cela avait apporté la honte sur sa famille et le restaurant avait dû fermer.
ja: それは彼女の家族の顔に泥を塗り、店を閉めざるを得なくなった。
zh_hans: 这让她的家人蒙羞，餐馆也不得不关门。
zh_hant: 這讓她的家人蒙羞，餐館也不得不關門。

# restaurant_exterior_0e0129b5
source: C'est donc ici qu'il l'avait rencontré...
ja: だからあれはあいつが彼女に会ったところなんだ……
zh_hans: 原来这里就是他们相遇的地方...
zh_hant: 原來這裡就是他們相遇的地方...

# restaurant_exterior_e822282f
source: Eh bien, il est peut-être temps de jouer avec le destin.
ja: よし、運命を翻弄するときかもしれないな。
zh_hans: 好吧，也许是时候玩弄一下命运了。
zh_hant: 好吧，也許是時候玩弄一下命運了。

# restaurant_exterior_d981cc6d
source: Mince, il est trop tard, il faudra que je repasse demain matin ou dans l'après-midi.
zh_hans: 该死，现在太晚了。我应该在明天早上或者下午再来。
zh_hant: 該死，現在太晚了。我應該在明天早上或者下午再來。

# restaurant_exterior_8b9ab530
source: Alors ? Tu as bien réfléchi à ma proposition ?
ja: それで？俺の提案について考えたか？
zh_hans: 怎么样？ 你考虑过我的提议了吗？
zh_hant: 怎麼樣？ 你考慮過我的提議了嗎？

# restaurant_exterior_2e54cc2f
source: Tu poursuis tes rêves avec moi ou tu restes à moisir dans ce restaurant le restant de ta vie ?
ja: 君は俺と夢を追い求めることもできるし、このクソみたいな店に留まって残りの人生を腐って生きることもできる。
zh_hans: 你可以和我一起追逐你的梦想，也可以待在这该死的餐馆里虚度余生。
zh_hant: 你可以和我一起追逐你的夢想，也可以待在這該死的餐館裡虛度餘生。

# restaurant_exterior_957537c2
source: Je serais toujours là pour te soutenir.
ja: 俺はいつでも君を支えられる。
zh_hans: 我会永远支持你的。
zh_hant: 我會永遠支持你的。

# restaurant_exterior_fcceff92
source: En plus j'ai un ami qui travaille dans ce milieu, je pourrais facilement te présenter à lui et je suis certain que ta carrière décollerait très vite.
ja: それに、俺にはその分野で働いてる知人がいるんだ。すぐに君を紹介できるし、そうすれば君のキャリアも軌道に乗るだろ。
zh_hans: 更重要的是，我有一个朋友在那个圈子工作。 我可以很容易地把你介绍给他，相信你的事业会腾飞的。
zh_hant: 更重要的是，我有一個朋友在那個圈子工作。 我可以很容易地把你介紹給他，相信你的事業會騰飛的。

# restaurant_exterior_6013f716
source: Je... j'ai réfléchi. Je crois que je suis d'accord.
ja: か……考えました。そうしようと思います。
zh_hans: 我...我考虑过了。 我会去做的。
zh_hant: 我...我考慮過了。 我會去做的。

# restaurant_exterior_127aa78a
source: Je savais que tu prendrais la bonne décision.
ja: 君が正しい選択をすると分かっていたよ。
zh_hans: 我就知道你会做出正确的决定。
zh_hant: 我就知道你會做出正確的決定。

# restaurant_exterior_3091922f
source: Scellons notre accord avec un bai-
ja: それじゃあ誓いのキ――
zh_hans: 就让我们用吻来达成协-
zh_hant: 就讓我們用吻來達成協-

# restaurant_exterior_4ce3d3a2
source: Putain {{saito.n}}, arrête de te rincer l'œil, casse-toi, tu vois pas que tu me déranges ?
ja: クソが、{{saito.n}}、覗き見をやめて消え失せろ！俺を邪魔してるのが分からないのか？
zh_hans: 我操，{{saito.n}}，能不能滚开别再偷看了！就这么喜欢坏我的好事？
zh_hant: 我操，{{saito.n}}，能不能滾開別再偷看了！就這麼喜歡壞我的好事？

# restaurant_exterior_3282dae6
source: Allez ! C'est le moment de briller !
ja: 行こう！今こそ輝くときだ！
zh_hans: 来吧！ 该到我出场的时候了！
zh_hant: 來吧！ 該到我出場的時候了！

# restaurant_exterior_07fb550d
source: Je ne dois rien lâcher.
ja: 諦めるわけにはいかない。
zh_hans: 我一定不能放弃。
zh_hant: 我一定不能放棄。

# restaurant_exterior_afba5ee2
source: Non, j'ai des choses à faire ici.
ja: いや、ここでやらなきゃいけないことがある。
zh_hans: 不，我在这儿有事要做。
zh_hant: 不，我在這兒有事要做。

# restaurant_exterior_5c730bca
source: Tu cherches visiblement à mourir.
ja: どうやら死にたいみたいだな。
zh_hans: 找死是吧。
zh_hant: 找死是吧。

# restaurant_exterior_00fa585e
source: Tes contacts... C'est pas des gens qui tournent des films pour adultes hardcores ?
ja: お前の知人って……アダルトビデオを撮ってる奴らのことじゃないか？
zh_hans: 呵，你的那个朋友...是拍色情成人电影的朋友吧？
zh_hant: 呵，你的那個朋友...是拍色情成人電影的朋友吧？

# restaurant_exterior_b5fd0add
source: Et alors ? Qu'est-ce que ça peut bien te foutre pine d'huitre ?
ja: だから何だ？お前に関係ねぇだろ、くそったれが？
zh_hans: 那又怎么样？ 狗娘养的玩意，关你屁事？
zh_hant: 那又怎麼樣？ 狗娘養的玩意，關你屁事？

# restaurant_exterior_7fc6a4d9
source: Des films hardcores... ?!
ja: アダルトビデオ……？！
zh_hans: 色情电影...？！
zh_hant: 色情電影...？！

# restaurant_exterior_8a599553
source: Je vais te tuer.
ja: ブッ殺してやる。
zh_hans: 我要弄死你。
zh_hant: 我要弄死你。

# restaurant_exterior_26523fd9
source: {{akira.n}} va-t'en ! Je ne sais même pas pourquoi j'espérais que tu faisais réellement ça pour m'aider.
ja: {{akira.n}}さん、もう帰って！本当はそんなことをしたのに、どうして助けてくれるなんて期待したのか分からないわ。
zh_hans: {{akira.n}}，离我远点！我还天真的以为你这样做是真的为了帮我。
zh_hant: {{akira.n}}，離我遠點！我還天真的以為你這樣做是真的為了幫我。

# restaurant_exterior_daf05207
source: Tout ce qui t'intéresse au fond, c'était de m'ajouter à ta liste de conquête non ?
ja: どうせ私を口説いた女リストに加えたかっただけなんでしょう？
zh_hans: 到头来你只把我当成一个玩过的女人是吧？
zh_hant: 到頭來你只把我當成一個玩過的女人是吧？

# restaurant_exterior_c0e03836
source: Ferme là ! Si tu m'avais écouté, tu aurais au moins pu avoir une carrière en dehors de ta vie merdique...
ja: 黙れ！もし俺の言う事を聞いておけば、せめてお前のクソみたいな人生で成功できたのに……
zh_hans: 你闭嘴！如果听了我的，至少可以在你屎一样的人生里有份事业...
zh_hant: 你閉嘴！如果聽了我的，至少可以在你屎一樣的人生裡有份事業...

# restaurant_exterior_e01e5da1
source: Maintenant, démerde-toi toute seule.
ja: 後は一人でどうにかしろ。
zh_hans: 现在你就自己看着办吧。
zh_hant: 現在你就自己看著辦吧。
